Реализирайте Наивен Бейсов Класификатор, класифициращ индивидите като демократи или републиканци, използвайки 16-те атрибута и двата класа от следните данни: 

http://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Congressional+Voting+Records

За тестване на алгоритъма приложете 10-fold крос-валидация (разделете данните по случаен начин на 10 множества и направете 10 обучения и тествания на модела като всеки път използвате едно от множествата за тестване, а останалите 9 за обучение).

Изведете метриката точност (Accuracy) за всяко от 10-те обучения, както и тяхното средно аритметично (за обобщена оценка на класификатора).



* Данните може да имат нужда от предварителна обработка.

** Справете се с проблемите с нулевите вероятности като използвате "Заглаждане на Лаплас" и логаритъм.

*** Ако решите, можете да замените тази задача с kNN, но ще трябва да имплементирате и kd-tree. Данните може да са тези или Iris. Отново се изисква да изкарате резултата с кръстосана провека, която разделя данните на 10 части. Бонус е ако направите графика за всяко k.